تم التنزيل من YTS.MX
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
وماذا عن ذلك؟
هذا هو Ursa Major.
جيد جدا.
ماذا عن W الكبير هناك؟
- كاسيوبيا.
- بلى.
وماذا عن تلك الكبيرة اللامعة؟
- هذا كوكب.
- جيد جدا.
كوكب المشتري؟
لا ، كوكب المشتري
لا نستطيع رؤيته الآن.
ما هو هذا الجسم الأصغر خارجها؟
- أنت ترى أن؟
- قمر.
بلى.
- هل هي الأرض؟
- جيد جدا.
أب!
صه ، صه.
صه.
ريمي؟
ريمي!
هذا يكفي.
إنه قادم يا ريمي.
هنا ، هذا واحد هنا ، زائد
ثمانية سيكون ستة عشر.
يمكنك إضافة واحدة أخرى.
سيكون ذلك 17 عامًا.
لذا أضع الواحد هنا والآخر هنا
، بحيث يكون ثمانية زائد تسعة.
- انا لا اعلم.
- إذا دعنا نذهب...
أب!
مرحبا ، انظر إلي.  انظر إلي.
لا نعرف من أين أتينا.
سوف أجعلها تنام.
سأعود قريبا.
مهلا.
كيف الحال؟
هناك غرباء بالجوار.
لا.
لا. نحن فقط.
انا خائف.
لا يوجد شيء تخاف منه.
أنت بخير لوحدك.
هل ستبقى؟
هل أنت؟
إذا تركت السرير ،
سأحلق حواجبك.
سأصرخ بأعلى صوت
ممكن وأتبعك حتى يكبروا.
سأربطك بجواربك وأتركك
بالقرب من القبور طوال الليل.
سوف أهرب ، أسرق الولاعة من
حيث تخبئها أمي
وتضرم النار في المنزل.
أنا وأمي سنمسك بك
من كاحليك ثم نخفضك
ببطء في الفتحة الموجودة
في المبنى الخارجي.
سوف أتبرز على وجهك وأنت نائم.
يسوع.
يرى؟
لن يعبث أحد معك يا فتى.
مساء الخير.
تريد مني ترك هذا واحد؟
- نعم من فضلك.
- تمام.
أب؟
♪ وحلوة وناعمة ♪
حسنًا ، أنت الآن تلعب.
تمام.
اممم ، سأحاول.
سأرى إذا كنت أتذكر.
عيناك تعيدني ♪
لطفولتي وبيتي
وعلى الرغم من أن
الضوء قد يكون خافتًا ♪
هل رأيت حوتًا من قبل؟
لا.
ماذا عنك؟
اتمنى.
بومة؟
ماذا عن الفيل؟
لا.
هل رأيت أي شيء؟
كلاب.
الأرض ليست كما
كانت من قبل ، كما تعلم.
هل هذا سبب مغادرتك؟
غادرنا لأننا أردنا شيئًا أكثر.
نحن محظوظون جدًا
لوجود هذا المكان.
لماذا ا؟
لأنه سيصبح يومًا
ما مثل الأرض تمامًا.
- يمكننا التحدث عنها أكثر غدًا.
- تمام.
ستبقى؟
نعم.
أنا أحبك كثيرا.
احبك.
مساء الخير.
'ليلة.
رضا!
لا تتحرك ، حسنا؟  انت ابقى هنا.
- أخبرتك!
- اسكت!
ما الذي يجري؟
اللعنة.
هل ترى أي شيء؟
اللعنة ، اللعنة ، اللعنة.
ماذا لو كان ابنه؟
لا تفعل.
أنا أحسب ستة.
لا.
إنهم يغيرون أصواتهم.
لا يوجد سوى ثلاثة.
هيا.
هيا!  هيا!
هيا!
تعال ، تعال ، تعال ، تعال!
أعتقد أن الخنزير الآخر
لا يزال على قيد الحياة.
مرحبا؟
دعها تذهب ، ريم.
هل انت بخير؟
- بلى.
- أنا أيضا.
القاعدة الأولى؟
ابق هادئا.
ابق على قيد الحياه.
مهلا.
أنت في أيد أمينة جدًا ، حسنًا.
ريمي!
ادخل هنا!
ادخل هنا الآن!
أدخل!
- هل لديك ريمي؟
- نعم!
أحتاج عينيك على التلال!
هل ترى أي شيء؟
رأيته!
- هل مازال تحت الشمس؟
- نعم!
أنت تقفل الباب خلفي.
- سيحل الظلام قريبا.
- أنا أعرف.
ابي ابي!
أنت تبقى مع والدتك.
أب!
ادخل ، ادخل الآن!
مهلا.
تمام؟
أطفئه.
أم.
علي ان اذهب الى الحمام.
سنستخدم هذا.
هيا.
لا بأس.
ما الذي يجري؟
انطفأت الأنوار الرئيسية.
ابق هنا.
أم.
أسقط النصل.
أسقطها.
هذا المكان لا يخصك.
كان والدي.
ولا أعرف ماذا فعلت بهم.
لا يهمني حقا،
لكنني ولدت هنا ، لقد نشأت هنا ،
وقد قطعت شوطًا
طويلاً جدًا للعودة.
وأنا هنا لأبقى.
لا اريد ان اجرحك.
لذلك يمكنك المغادرة إذا أردت.
لكنني متأكد من أنك
تعرف ما الذي ينتظرك هناك.
أعرف كيف أعيد هذا
المكان إلى قدميه.
ويمكنني حمايتك.
إذا كنت تتصرف.
ابق في الأفق.
يمكننا الذهاب ، أمي ، يمكننا الذهاب.
أمي ، يمكننا الذهاب من فضلك؟
- أعلم ، أعلم ، استمع.
- من فضلك دعنا نذهب ، أمي.
اسمع ، لن أترك أي شيء يحدث لك.
لن أدع أي شيء يحدث لك.
تمام؟
مهلا.
سأعود حالا ، حسنا؟
اريدك ان تبقى هنا
يعد؟
نعم حسنا.
إذا قمت بتحريك عضلة أخرى
، فسيكون طفلك بمفرده معي.
يفكر!
كيف سيقتلني سيساعدك؟
تمام.
ها هي الصفقة.
لمدة 30 يومًا لا تقوم بعمل
حيلة أخرى مثل هذه علي ،
سوف آخذ هذا السلاح ،
وأضعه على تلك الطاولة هناك ،
أدر ظهري وامشي إلى تلك الشرفة.
30 يوما.
وستحصل على فرصتك
، إذا كنت لا تزال تريدها.
اريد زوجي مدفون.
ابق ما دمت تحتاج.
يمكننا المغادرة.
أمي ، يمكننا المغادرة الآن.
لا ، ريم ، لا نستطيع.
يجب أن نتكلم.
لقد قطعنا عملنا من أجلنا.
لحسن الحظ ، لدينا كل ما نحتاجه
لإعادة هذا المكان إلى قدميه.
ابتعد.
تمام.
بالمناسبة ، يجب تشغيل الصنابير.
ريمي!
مهلا.
هلا هلا هلا.
مهلا ، هذا غير ضار.
لا تلمسني.
ما اسمه؟
إنها مجرد أداة.
هذا جيد جدا.
هل يمكنني اللعب مع ستيف؟
ستيف؟
الروبوت ، أسميته ستيف.
بالتأكيد.
هل يمكنني أخذ طبقك؟
و... قبض.
ياي.
تعال الى هنا.
قبض على.
بالمناسبة اسمي جيري.
والداي يذكرني من أي وقت مضى؟
أعتقد لا.
أعتقد أنه لم يكن هناك جدوى.
أوضحت تمامًا أنني لن أعود أبدًا.
اتركني وحدي.
لم أكن أريد أن أكون
هنا أيضًا ، كما تعلم.
لم يعد هناك مكان آخر.
مدن ومستوطنات أخرى ذهبت كلها.
هي طفلة لطيفة.
أنا لم أقتل والدتك.
هذا جيد منك
كانت ميتة بالفعل
عندما وصلنا إلى هنا.
أنا لم أر أيا من مدنك.
تم إسقاط وسيلة النقل الخاصة
بنا عندما دخلنا الغلاف الجوي.
والدك أخذنا.
وذات يوم ، عندما كنت
حاملاً في الشهر السابع
، وضع بندقية في
وجوهنا وطلب منا المغادرة.
لماذا يفعل شيئًا كهذا؟
لقد اكتشف أننا من الأرض.
لذلك قطعت حلقه
بالسكين التي غسلتها للتو.
إذا لمستها ، سأقطع قلبك.
يمكنك تفريغ مسدسك بالكامل
في داخلي ، وما زلت سأصل إليك.
أنت تفترض الكثير عني.
لا أرى أي سبب لأحتاج إلى لمسها.
هل يستطيع ستيف النوم معنا؟
لا أعتقد أنه ينام.
هيا.
مساء الخير.
ادخل إلى السرير ، سأكون هناك.
مرحبًا يا كاسي.
انتظر هنا ، ستيف.
تعال يا كاسي.
نعم.
هل أنت هناك يا فتى؟
مرحبًا ، لذلك أعلم ،
أعلم أنه ليس من
المفترض أن أتحدث معك ،
لكنني فقدت شيئًا من
دفتر ملاحظات احتفظ به.
رسم قديم.
ألا تعرف أي شيء عن ذلك؟
هل تعتقد أن ستيف قد أخذها؟
على أي حال ، لقد جئت للتو
لأخبره أنه يمكنه الاحتفاظ بها.
أنا لن واش.
حسنا؟
ريمي؟
تبدو رائحته طيبة.
اين الفتى
فقط اتصل بها.
أنت تحصل على ما يصل؟
هل رأيت ريمي؟
ابتعد يا ستيف ، فالأمر ليس آمناً.
اذهب!
اذهب.
وأخبر أمي أنها يمكن
أن تنجب ابنة أخرى.
مع جيري!
ريمي!
من الصعب تفويتها ، أليس كذلك؟
بمجرد أن تعرف أنه هناك.
كنت في الثامنة من
عمري عندما أخبرني والداي.
لذا هل تريد أن تعرف ما هو هناك؟
بوضوح.
لا شيئ.
رمل صخرة.
كان هناك مرة أخرى ، لكنه
ذهب الآن ، أو سيكون قريبًا.
ثم من أين أتيت؟
من الحرب بأقل وأقل.
أنا لا أصدقك.
هل لاحظت من قبل أن
شروق الشمس يزداد زرقة؟
ما هذا؟
إنه من الغبار في الغلاف الجوي.
جو خلقناه وحافظنا عليه.
كل شيء ينفجر في الفضاء.
أعلم أنه من الصعب سماع ذلك ،
كما تعلم ، لكن
كلما قبلته مبكرًا ،
كلما أدركت مبكرًا كم نحن
محظوظون بوجود هذا المكان.
نحن...
لدينا كل ما نحتاجه هنا.
ريم ، توقف عن اللعب بطعامك.
تعال ، يجب أن تأكل.
أنت لا تحب البطاطا الحلوة؟
كنت لا احبهم ايضا
سأعود إلى سريري ، ريم.
أعتقد أنني أعرف ما تشعر به الآن.
وأود أن يشعر بنفس الطريقة.
أنا فقط أريدك أن
تعرف أنني أحببت والدك
وأنا أحبك أكثر مما ستعرفه.
نسيت هذا.
هل تريد أن تتعلم كيف تلعب؟
أنت؟
- بعض الشيء.
- حقا؟
ماذا عن الاغنية؟
مر وقت طويل منذ أن
سمعت أي موسيقى.
بالتأكيد.
تأتي.
آسف.
عيناك تعيدني ♪
لطفولتي ♪
♪ وبيتي ♪
وعلى الرغم من أن
الضوء قد يكون خافتًا ♪
♪ طعم شفتيك حلو ♪
♪ مثل أول نبيذ... ♪
ريمي.
ريمي من فضلك.
احتاج منك ان تثق بي.
ريمي.
أكرهك.
كل شيء على ما يرام؟
مم-هم.
هل انت بخير؟
بلى.
إنها ، آه...
انها فقط تتكيف.
همم.
لست مجبورا.
ناه ، لقد سئمت فقط من ثقل كاهلي.
وبالتالي.
فكر في ابنتك.
وية والولوج.
ماذا تفعل؟
قف.
من فضلك من فضلك من فضلك.
لا لا لا لا!
اسمع ، كل شيء سيكون على ما يرام.
لن اؤذيك ابدا
أنا فقط أريدك أن تبقى.
أنا فقط أريدك أن تبقى
حتى أقول إنك تستطيع.
تمام؟
هل تستطيع فعل ذلك؟
يمكنك الدخول الآن.
ريمي.
لا بأس.
عندما تكون جاهزا.
سبعة خنازير على التوالي ،
إذا صرخ ، فستعرف أنه
الخنزير الذي يريد الذهاب.
قالت والدتي أن
تختار ثاني أفضل واحدة
وهو Y-O-U.
كنت افكر.
قد ترغب في تجربتها.
انا ذاهب الى الوادي صباح الغد.
أليس هذا مثيرًا؟
سأحتاج ستيف...
إذا كان هذا مناسبًا لك.
وافق ، بشرط أن نعود بالغداء.
أشرت إلى أنه لا يأكل الغداء.
وهو ينظر إلي مرة أخرى
بنظرته الفولاذية ، ويقول ،
"جيري ، لقد تحدثنا عن هذا."
رأيت ذلك.
المرة الحادية عشر هذا العام.
الأوقات العصيبة.
من يذهب هناك؟
ريمي؟
هل هذا أنت؟
كنت أعرف.
اشتقت لي؟
يجب عليك القفز.
إنه غامض لكنه نظيف.
وهو شعور جيد جدا.
سأترك لك بطانية.
يتمتع.
تريد شراب؟
تابع.
احذر الآن مع ذلك ، الدفعة قوية.
ماذا تعتقد؟
هتافات.
مرحبًا ، لدي شيء لك.
أعتقد أنك ستحبه.
اجلس هنا.
استمر ، فقط خذها.
من المفيد أنك
كبرت لتشبهها كثيرًا.
ستكون فخورة بك يا ريمي.
لا بأس.
لا بأس ، هيا.
تمام.
هيا.
لا بأس.
إذا كيف كان يومك؟
أنت تعلم أنه لا يوجد اندفاع.
المهم أن تشعر بالراحة.
أنت تعرف؟
كل تلك الأشياء التي
تشعر بها طبيعية تمامًا.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
مهلا.
لا يمكنك فعل ماذا؟
لا بأس.
كما قلت ، لدينا متسع من الوقت.
أبدا.
انت مازلت صغير.
انت لا تستمع الي.
لم أتدرب كثيرًا مؤخرًا.
لقد مررنا بهذا من قبل.
هذا أكبر مني وأنت.
أنا لست على وشك الاستسلام.
هذا من النبلاء منك.
يجب أن يقف الرجل من أجل شيء ما.
إذا حاولت إجبار أحد
على داخلي ، سأقتله.
هل تعرف كيف تفعل ذلك؟
لأنني أفعل.
خطير جدا إذا لم تفعل.
ثم أين ستكون بدوني؟
انا لا اعلم.
حول ما أنا عليه الآن ، على ما أعتقد.
حصلت على التحدث
مع نفسي بشكل جيد.
فما تنتظرون؟
هل هذا ما تريده؟
همم؟
إذا كنت قد أمسكت بك وفعلت ذلك؟
لذا يمكنك الاستمرار في
التظاهر وكأنني الرجل السيئ؟
استمر في كرهني؟
أنا لا أكرهك يا جيري.
ما هي اذا؟
تعتقد أنه أكثر من بعض.
لدي.
دعني وشأني ، ستيف.
أنت ذاهب إلى مكان ما؟
أرجعها!
إذا غادرت ، ستموت
في يوم ، ربما يومين.
توقف عن التظاهر وكأنك
تفعل هذا من أجلي.
حسنًا ، كل هذا ، كل
هذا فعلته من أجلك!
إذا كنت تعتقد أن هناك
شخصًا ما ، فأنت مخطئ.
أنا هو ، حسنا؟
أنا!
أعد لي قناعي.
- لا يمكنك التحكم بي!
- أنت مسؤوليتي.
- نعم ، ولماذا هذا؟
- حسنًا ، لأن شخصًا ما لا يستطيع
تقبل حقيقة وضعها!
حسنًا ، هذه المرة ليس لديك طفل
تستخدمه للضغط علي في سريرك.
حسنًا ، هل تريد قناعك اللعين؟
هاه؟  تريد قناعك؟
ها هو قناعك اللعين!
حسنًا ، هذا ما ستشعر به ، حسنًا.
هكذا ستنتهي!
همم!
لا بأس.
مرحبًا ، لا بأس.  لا بأس.
لا بأس ، إنه عادل
، لا بأس ، إنه...
إنه فقط حتى نتمكن من التحدث.
لا بأس.
- لا!
- فقط لكي نتحدث.
- جيري.
- لا بأس.
لو سمحت.
- أنا أسف.
- جيري.
حسنا أنا آسف.  انها...
لكن ، لكنك ترحل وبعد ذلك تموت.
وبعد ذلك سيكون هذا هو.
- تمام.
تمام.
وأنا فقط ، لا يمكنني
المخاطرة بذلك ، لا
، ليس بينما لا يزال
هناك نوع من الأمل.
تمام؟
جيري.
- جيري ، من فضلك.
- مهلا ، مهلا ، انتظر.
استمع لي.
يمكنك الاستماع إلى لي؟
كلانا لديه مسؤولية ، حسنًا؟
أنت وأنا.  الذي لم يطلبه أي منا.
تمام؟
أنتم جميعًا تجعلونني
أفعل هذه الأشياء الفظيعة.
- نعم ، نحن بحاجة إلى...
- لا.
- أريدك أن تفهم مدى أهمية هذا.
من فضلك ، أريدك أن تفهم
- أن هذا مهم جدا.
- تمام.
- حسنًا ، لا بأس ، لا بأس.
- دعني اذهب.
- لا ، لا بأس.
دعني اذهب!  دعني اذهب!
- حسنًا ، لا بأس.
- دعني أذهب!
لا بأس ، لا بأس ، أنت بخير.
انها مجرد... shh ، shh.
لا يجب أن يكون سيئًا.
لا يجب أن يكون مثل...
من فضلك ، ليس هكذا.
- لا بأس.
- من فضلك ، ليس هكذا.
- دعني أذهب ، جيري.
دعني أذهب ، جيري
، جيري ، دعني أذهب!
- توقف عن ذلك.
- اسمحوا لي أن أترك!
توقف عن ذلك!  توقف عن ذلك!
فقط توقف!
توقف ، توقف ، توقف!
تمام.
توقف عن ذلك.
حسنًا ، توقف عن ذلك.
لا يجب أن يكون سيئًا.
فقط ، فقط...
حسنًا ، فقط.
حسنًا ، فقط أغمض عينيك.
الله!
أنت بحاجة لي بقدر ما أحتاجك.
أنا أعترض.
مرحبا!
أنا ذاهب يا ستيف.
عليك البقاء هنا.
لا تنظر في وجهي هكذا.
هذا هو مكانك الآن ، حسنًا؟
هل تكرهني؟
اريد اتواصل مع الدكتور واتس اب.
المقابل.